WiFi例程使用比较复杂，请做好调试的心理准备。

使用WiFi的例程时，需要配置开发板，有如下注意事项：

1.boot引脚配置(使用跳线帽连接)：

  BOOT0 <---> GND
  BOOT1 <---> 3V3

2.WiFi模块供电(使用跳线帽连接)：

  J78 J66 全部使用跳帽连接上

3.天线:
  WiFi模块上有一个天线接口，使用时需要接上配套的天线，否则基本无信号。

4.串口输出：
  串口波特率为115200，各个例程均有使用串口1输出调试信息,请使用串口调试助手查看输出、配合调试。

5.工程文件目录：
  WiFi例程的文件夹非常多，MDK工程文件的目录路径如下：
	例程\Projects\RVMDK（uv5）\
  使用MDK打开该目录下后缀为“.uvprojx”的文件即可。

  其中与wifi_lwip_tcpecho_socket - ov2640
        wifi_lwip_tcpecho_socket - ov5640
        在同一目录下的WiFi_SDK文件为官方SDK软件工具包，由于工具包相对较大，所以为公用文件，请使用时注意。

